里面套小些型
那么就是有多个些型存在的地方
他就成功的概率更高一点
下下繁着
然后
一一回调
一反谈
二反谈三
三次下下推
那么后面怎么走我们也不知道但是这里大概率是会
可能有一个下上至少是一个正当区间的感觉
有可能是一个
下降快通道
所以
它是越给型我们前面是5分钟对吧
然后这个是越给型
但是不管什么时间级别
价格行为学他
都是一样的市场总是
真行价格行为去
并行的
然后我们看一个微软的了小时可以
我们来讲什么样的位置他是一个好的位置他
反转成功率更高那么简单来说就是有重点
就是我们看这部分
下上推的三次过程中
他有非常多的重点部分
那么重点代表什么意思呢我这里讲一下
就是说一然后到了一这个高点然后有回条的
所以很多人会就是尤其是空头他们会认为
一这里是一个什么是一个压力对不对可能是一个压力可能是长不上去
所以他们就在
一的高点他们看到回条之后在
这个一的高点去
管练练练练练练练练练去做空
那么做空我们给他这里他就成交了空单然后可以赚钱对吧那么他就接着在这个高点再去挂单
那这里他是被突破了对吧他这里成交之后被突破但是他怎么样
封高去加倉
封高加倉加倉
然后等到这个黄青有跌回来跌到他们的
这条线的位置的时候啊他们低比怎么样开倉的位置是大平
加倉的部分转所以他们依然是影力那如果说他不但是回彩到了这条线而且还
跌了更深的话那么他们所有的单子都是影力
所以重点的部分就代表
那边的好的做空的空头他们可以
影力我们再来看二之里也是一样
在二